 ---------------------------------------------------------------------------
                          ●● 开源协议 ●●
 ---------------------------------------------------------------------------
 本游戏之脚本代码的学习者或浏览者（以下简称“用户”或“User”）须遵守以下条
 款方可继续阅读以下脚本代码，如果您不能遵守条款和此协议中的限制。请立即从您
 的计算机中删除这个游戏的工程的所有文件，否则将视为严格遵守本协议。
 
 1、浏览：脚本代码仅供个人用户学习Ruby或RPG Maker XP（以下简称“RMXP”）以
          及参考、交流、研究之用，不得用于任何商业、盈利用途或作弊欺骗等不
          正当用途，也不得用作参加任何性质竞赛的作品或用作设计成果作品。未
          经授权任何人不得在公元2011年1月1日前公开本游戏工程文件以及脚本代
	  码。
 
 2、修改：用户可以修改原来的脚本代码，用来学习RubyRMXP，但不得开发针对性的
          修改器等恶意程序，也不得去除本协议，对于修改后有二次发布需求的，
          参见本协议第4条。
 
 3、添加：用户可以为游戏新增功能用来进一步完善游戏，但应尽量以尊重文曲星上
          面的《英雄坛说》黄金版为标准，且不得添加有破坏游戏性的功能，如加
          入后门等，对于添加功能后有二次发布需求的，参见本协议第4条。       
 
 4、二次发布：用户可以将修改、完善的游戏进行再次发布，但不得违背本协议的所
              有内容，也不得在游戏脚本中删除本协议，发布的游戏可以采取RMXP
              的默认加密格式，但必须在游戏中用文本文档另附详细注明所有改动
              的地方，每条改动的说明格式为“脚本名类名方法名行数用途”
              对于添加的类的说明格式为“类名类的作用”，添加的类中包含的
              方法说明格式为“方法名：用途”，添加的类中包含的对象的属性的
              说明为“属性：用途”。发布的游戏可以小规模（分享人数小于20人）
              的进行传播，但若有需要进行大规模的传播、发行的，需事先联系作
              者，并提交原始工程给原作者审核，通过后方可发布提交给原作者的
              版本，并且必须在发布之后的2年内开放源码。
 
 5、传播方式：用户不得随意转载上传到其他的任何网络媒体中，除非意外因素，源
              工程不会从网盘中删除，用户若要分享本工程的，直接发布下载地址
              即可，随意转载工程者将视为侵权。
 
 6、有限担保与承诺：作者不对任何间接,偶然,特殊,惩罚所产生的损害,或由于利益
                    的损失造成的损害，数据或使用导致的损失负责，仅向用户提
                    供对原脚本系统的解释服务。对于游戏被用户的改版所造成的
                    玩家利益的损失一律由该用户承担。本工程中使用到其他人员
                    所写之代码，均已有注明，故不对其做任何解释。
 
 7、关于NetworkSupport.dll网络库：该网络库源码恕不公开，但是可以提供给用户
                                  免费使用，使用方法请用户自行参见脚本中的
                                  相关模块自行学习，作者不对用户使用该DLL 
                                  文件所造成的任何后果负责，该责任由用户承
                                  担。
 
 8、关于素材：游戏采用的素材因牵扯到相关问题，故不单独发布，用户若有需要，
              可以自行采取相关手段进行提取，对于用户这一行为造成的后果，作
              者概不负任何责任。
 
 9、未尽事宜：用户若对本协议存有疑虑，可以电邮到Gold_gmud@163.com询问，作者
              对本协议以及本游戏工程拥有最终解释权。
 
 
                                              绝爱仙剑ㄝ宝宝(QQ156692474)
                                                    开源日期：2011年1月1日
