25分法: 
1 进入游戏时潜能为0(这一点很重要),依次接平一指,村长,中年妇女,捕快的任务。 
2 去找通缉的恶人,跟他切磋,无论输赢都走。 
3 等待25分钟（记时从接捕快的任务开始）。 
4 再去接捕快的任务，他会给你换个恶人，去打死他可得1000以上潜能和潜能数四倍的经验。 
5 过5分钟后在直接找捕快说话接任务，以后就不用再记时了，只要等到与捕快说话接到另一个任务就可以了，而且每次完成任务后最少都会有1000点以上的潜能。 

PS：不可与顾炎武说话。第一次成功后最好花掉赚到的潜能。如果4中接的恶人武艺比你高，就算此法失败，退出重来吧。如果你悟性奇高或相貌极好，得到的潜能有可能有数千点。我悟性255时曾得到8000多点潜能32000点经验。
新25分法

个人经验总结：

进入游戏后，不要和别人说话，只和村长交谈，完成任务后，如果经验大于等于90点或潜能大于等于45点，和捕快交谈，等25分钟，再和捕快交谈，如果经验小于90点或潜能小于45点，继续帮村长做任务，直到经验大于等于90点或潜能大于等于45点止，然后和捕快交谈，等25分钟，再和捕快交谈，杀死恶人。

注：如果悟性大于100，则经验为悟性除以20，再乘以90，潜能则为经验的一半。如果成功的话，潜能为1100左右（平均值）。