你呼喝一声，将混元一气功逼到双掌，掌心闪出奇异的光芒，掌缘锋利竟如钢刀一般你缓缓收回内力，掌法也恢复平常。你使出八卦门刀影掌绝学，一时间刀光闪闪，掌风呼啸，刀光掌影直向SB扑来！你使出八卦门刀影掌绝学，一时间刀光闪闪，掌风呼啸，刀光掌影直向SB扑来！你使出~绝技，向SB同时击出两掌一刀，一时间刀浪如柳，掌风如莺！你凝神运功，周身泛出一片七彩绚烂之色，似乎披了一件五彩霓裳，身法骤然变快！你三花心法使用完毕，身法也恢复正常。你手中SW轻舞，划出一个又一个圈子。SB跟着鞭子一绕，顿时眼花缭乱！SB手中兵刃被鞭圈带动连转几圈，再也把持不定，一下子脱手飞出！SB身手敏捷见机急快，连忙随着鞭势运力抽出，锵的一声逃过兵刃被夺之厄！SB眼见漫天鞭影当头罩下，躲无可躲架无可架，一下子卷入鞭圈之中！SB眼见不好，紧急中一个就地十八滚，滚出数丈之外，却也大感狼狈！你默念红莲教义，周身啪啪做响，真气流转间，好像手上的力道加强了！你合眼默诵红莲教义：去残除恶，唯我光明！忽地睁开双眼，似乎增强了战斗力！你运足内力长啸一声，将手中SW向SB猛掷过来，去势急劲，当真快若闪电！SB吓得目瞪口呆，竟忘了闪避，这一杖在SB头部对穿而过，鲜血溅得满地！没想到SB身法奇快，一个燕子三抄水凌空跃出数丈，SW竟未碰到分毫！你双手合掌身形急转，一声低喝中，身影一分为二，SB一时竟分辨不出真假！你忍法影分身运行完毕，制造出来的幻影也跟着消失。你双手连挥，一掌击在地上，腾的一声爆起一阵烟幕，SB皮肤前顿时一片昏暗！没想到SB内力深厚，当即猛推一掌，震散了烟雾！你刀指苍穹蓄势发力，忽地使出~绝技，身形如风连续劈出三刀！你反手握刀纵声长啸，霎时间天地为之变色，这一刀之势虽然平平，却威力惊人！你每一招均是以弧形刺出，弧形收回，绵绵不绝，逐步向SB收紧！太极剑意散发出的细丝越积越多，似是积成了一团团丝棉，将SB紧紧裹了起来！SB大叫一声不好，一个细胸巧翻云，远远跃出丈外你手中剑不断划圈，剑光圈一个未消另一个再生，这光圈剑阵一出，真是滴水不漏！你剑式一缓，剑上的大小光圈随即不见你剑尖斜指，使出太极剑绝招三环套月，连环三招直向SB攻来！你右脚实，左脚虚，运起~，粘连粘随，右掌翻出已搭住SB左手！跟着你横劲发出，SB给这么一挤，招式中的劲力打了个空，心中空荡荡的十分难受！没想到SB内力浑厚无比，你这一挤非但分毫无功，自己反而被牵得跌出几步！SB见此情景，一声惊噫，连忙收回自己的劲力，闪身避让！你将一个个太极圆圈发出，以四两之微力，拨动SB的千斤巨力！结果SB身不由己，被推进了你的乱环阵内！可是SB急中生智奋力一挣，竟然脱出了乱环诀的包围！技能阴阳诀随机SB於阴阳变化莫测之际，哪里还能招架，身子被太极柔劲推得跌跌撞撞！SB大吃一惊之际，急运内力全力相抗，狼狈万状地从太极柔劲中脱得身来！突然你双手左右连划，一个圆圈已将SB套住，太极拳的~随即使出！太极之意连绵不断，一个圆圈未完，第二个圆圈已生，喀喇一响，SB一处骨头已被绞断！SB内力深厚识得厉害，马上一阵急攻，你顿时手忙脚乱，再也来不及出招！SB急忙招架，只听啪的一声，你和SB内力相碰，各自退了几步。你深吸一口气，全身真气流转，周身竟隐隐发出一片如冰雪般的晶莹之色！你冰心诀运行完毕，笼罩在身周的护体真气逐渐散去。你长啸一声，使出雪山神技~，依照雪花六角之形，一瞬间向SB刺出数剑！你使出绝技~三连环，一揪一抓一拌接连三招，据说神仙也要摔个跟头~！结果SB眼花缭乱，扑通一声被摔个昏天黑地，想要翻身站起，可又怎缓得出手来！可是SB内力深厚，急运内力格挡，这神鬼莫测的连环三招竟全部落空！你昂首而立，“啊呜”一声，发出如恶虎一般的啸声，声音凄厉，夺人心魄！这啸声中蕴有深厚内力，SB一下子被震得耳鼓生疼，头晕脑涨！可是SB内力深厚，根本就不理你什么鬼叫不鬼叫的！你略一提气，运起龙象般若功，手作飞鹰状，只见你足不沾地，鹰爪功越舞越快，逐渐幻作一只苍鹰！你渐感气力不支，不得不放慢脚步，恢复人形。你嘬唇长啸，唿哨声中半空里一声长鸣，一只金眼铁爪苍鹰盘旋而至！你暗运龙象般若功不二法门，周身云雾缭绕，低喝声中竟然化身为熊！你的龙象般若功运行一周天完毕，将内力收回丹田，变回人形。你用手一指，唰的一声，一个火球向SB飞去。结果SB身陷火窟，长声惨呼中传来阵阵刺鼻焦臭。结果SB全身着火，不住在地上翻滚呼号。结果SB被火烧得浑身冒烟，狼狈不堪。结果SB被火烧掉一大片皮，大声呼痛。结果SB被火烧起了一个小水泡。结果SB只是被火星烫了一下。但SB在千钧一发之际躲了开来。你身形一转，周围一片火海，烈火熊熊，半空中一个巨大的火球砸向SB。你双掌磨擦念动真言：喝声“疾！”。双掌一分，一股丈余长烈焰直向SB扑面而来！SB被烈焰包围，随着“嗤”！一阵焦臭，SB的物品也被烧了个干净！SB识得厉害，大叫一声“不好”，一个懒驴打滚滚出数丈，狼狈万状地避开！你口中念咒，祭起一个冰球打向SB。但是冰球被SB以法力一引，反而砸到了你的顶门。你口中念咒，周围忽然雾茫茫一片，一支冰镖悄无声息地飞向SB。结果SB竟被冻成一尊晶莹剔透的冰雕。结果寒气弥漫中，SB全身冻出了一层薄冰。结果SB被冻气所伤，周身结了一层白霜。结果SB被冻得脸色发青，嘴唇发紫。结果SB被冻得连打冷颤。但是冰镖被SB以法力一引，反而砸到了你的顶门。可是SB经验老到，连消带打化解了这凌厉的一击。你在手中划了个咒，望天一指，只见顿时天上雪舞风刮，大大小小的雪片冰雹向SB飘了过去。结果SB被冻得手足僵硬，动弹不得！SB回手一挥，漫天飞雪顿时淡了下去！你念动真言，掌中祭起一团烁烁金光，向SB劈面掷去。但金光被SB以法力反激，反向你射去。你掐指念咒，电光缭绕雷声大作，一团雷火直袭SB。结果雷电交加中SB双眼一翻白，哼也没哼瘫软在地。结果雷鸣电闪中SB眉发全焦，被炸得浑身发黑。结果SB被雷电炸了个满脸花。结果SB被雷电震得脚步踉跄，连退几步。结果SB被震得全身一颤。结果SB被震得全身一抖。结果“嗤！”地一声，SB闻到了一股焦味，还好只烧掉了几根头发。但雷火被SB以法力反激，反向你射去。你披发念咒，周身电光闪烁，手掌猛向SB张开，一个霹雳直劈过去。但霹雳被SB以法力反激，反向你射去。一只铁抓苍鹰在天空中盘旋着…一只铁抓苍鹰从天空直扑而下，在你身上抓了一道血淋淋的伤口！“啪”的一团火焰在SB脚下燃起，将SB拢在中央。你感觉到身体一点点衰弱下去。你现在呆若木鸡！SB头晕眼花，攻势不由一缓。