结果一击命中，SB被打肿了一块老高结果一击命中，SB痛苦地闷哼了一声结果『砰』的一声，SB退了两步结果SB连退了好几步，差一点摔倒结果重重的击中，SB吐出一口鲜血结果一声巨响，SB像捆稻草般飞了出去结果一击命中，SB痛得弯下腰结果SB痛苦地闷哼了一声，显然受了点内伤结果SB摇摇晃晃，一跤摔倒在地结果SB脸色一下变得惨白，连退了好几步结果『轰』的一声，SB口中鲜血狂喷而出结果SB一声惨叫，像滩软泥般塌了下去结果SB被抓出了五条淡淡的血痕结果一爪命中，SB被抓出了五条血沟结果抓下了SB一小块皮肉结果SB皮开肉破，鲜血流了下来结果SB被抓出了五个血洞，鲜血急喷结果SB被连皮带肉抓下了一大块，露出了骨头结果『喀嚓』一声，SB的骨头被抓得粉碎结果对SB造成了轻微的伤害结果对SB造成了一处伤害结果对SB造成了颇为严重的伤害结果对SB造成了相当严重的伤害结果对SB造成了十分严重的伤害结果对SB造成了极其严重的伤害结果对SB造成了非常可怕的严重伤害结果SB被割出了一道伤口结果SB被划出了一道血淋淋的伤口结果SB被划出了一道又长又深的伤口结果SB被砍出了一道深及见骨的可怕伤口结果SB被刺入了寸许结果刺得SB退了几步结果刺出一个血肉模糊的伤口结果SB被刺了个透明窟窿，鲜血飞溅SB现在呆若木鸡！SB现在动弹不得！你转身想跑，被SB一把抓住：想跑，没门！看起来充满活力，一点也不累似乎有些疲惫，但是十分有活力看来可能有些累了动作似乎开始有点不大灵光气喘吁吁，看起来状况并不太好十分疲惫，看起来需要好好休息了已经头重脚轻，正在勉力支撑看起来已经力不从心了摇头晃脑眼看就要倒在地上已经陷入半昏迷状态看起来气血充盈，并没有受伤似乎受了点轻伤，不过看不出来看起来可能受了点轻伤受了几处伤，不过并不碍事受伤不轻，看起来状况并不太好动作看是散乱，看起来受的伤不轻已经伤痕累累，正在勉力支撑受伤相当严重，只怕有生命危险伤重之下已经难以支撑受伤过重，已经命在旦夕了受伤过重，随时都可能断气