$o睁大眼睛望着你，显然不知道你在说什麼。$o打了个哈哈：今天的天气真是，哈哈。$o看了你一眼，又转身忙自己的事去了。没看到我在忙吗，你还是找别人CHAT去吧。我什么也不知道，就算知道也不说，打死你我也不说。我知道了，多谢来访！要买什么你自己看看吧！有什么不用的东西就拿来吧！你想学什么就说吧！你已另有名师，还想来我这偷师学艺吗？你跪了下来向$o恭恭敬敬地磕了四个响头，叫道：[师傅！]恭喜你成为$o的弟子。怎么还没把石料送过去，偷懒可不行！你的经验还不够，我不放心把石料交给你！像您这么有身份的人不适合做这种苦工！你身上的东西太多了，你还背的动石料么？工地现在不需要石料。把这些石料送到工地去，少不了你的好处.你是干什么的，别在工地乱跑。你真粗心，一定是半路上把石料丢了。多谢你大老远把石料送过来，辛苦了。难得你有这份孝心，拿王蛇胆来孝敬老夫，我今天就把雪花六出的第六剑传授于你！这位施主，捐点香火钱积点阴德，修些福缘吧。多谢你的捐赠，神明一定会保佑你的。这位客官也是来吃豆腐的么？我的豆腐又白又嫩，你不想尝尝？我最爱吃糖葫芦了，你喜欢吃吗？嘻嘻，昨天捡到个亮闪闪的东西，戴上去晕头转向，真好玩。太棒了，你用糖葫芦跟我换吧！你给我的糖葫芦真好吃。真奇怪，我条案上的肉不见了，真是急人！我用这把祖传的宝刀换你身上的猪肉，你换吗？真是谢谢你啊，我的祖传宝刀还好用吗？你也喜欢钓鱼吗，村西有条小河，里面有好多鱼呀！这位客官身上的鱼可以送给小人吗？我前天钓鱼钓上来一把破剑，留着也是无用就送给客官了！顾先生说过，寸金难买寸光阴哟。顾先生真有学问，光毛笔就有一大堆，我昨天还捡了一支。人之初性本善……上大人孔己己……下面是……这位客官，想做身衣服吗？真不巧，我的老花镜不见了，现在什么也做不了。唉！你身上的老花镜反正也用不到,送给他吗？太感谢了，看你也是穷小子，这件精致布衣就送给你了。这位客官，进来喝喝茶，歇歇腿吧！客官想来点什么，别看我们店小，东西可不少！这些官没一个不贪的，几个小钱就能让他们比孙子还听话！老夫一生致力于炼丹，你身上的仙丹可否让我研究研究！大恩不言谢，这件金环锁子甲乃赵云遗物，老夫就送给你了！都是那个贼人，把我害成这个样子，我……我一直记得他！我家小爷的书缺了两页，所以总是说瞧不懂，那两页就在那贼人身上。你身上这两页纸好眼熟，能给我看看吗？你看，加上这两页，就是一本书了！我们尊主不但武功精神，文采更是不凡。我们四姐妹从小就跟随尊主，一直形影不离。以前公子常吟诵小红低唱我吹箫，现在萧在人无，唉！这里大家都对我很好，可是我……你身上的白玉箫是我家公子以前身上之物，可否送给我以作纪念。门主送给我一把红拂尘，我无意学武，就送给你了！唉，来了这么多天也没能见到花讽院主，你说是不是我带的礼物太少了为了吃，为了吃，一天都在忙。我一顿能吃10个包子，是不是该申请急你死记录？师傅总不给我吃饱，嘻嘻……我偷了他的……包子！我最爱吃包子！不管那么多了，你给我包子，我就用这本书跟你换了！你的包子真好吃，呵呵！我家主人真是学识渊博，那天她吟诵的清新谱善咒真是博大精深真可惜，当时没有纸笔，没办法将那篇清新谱善咒记录下来。你有笔，太好了，借我用一下吧！我现在还记得清清楚楚，现在就默写下来给你！客官买花吗？高价收购，价格公道，童叟无欺。挑件趁手的兵器吧！终日在江湖上混，身边总要备些伤药吧。又大又甜的糖葫芦哟。嘿嘿，没了我张屠夫，就只能吃混毛猪。居家过日子，买点杂货？正宗的十八学士茶花，只有我们大理才有。天气寒冷，喝碗酥油茶暖暖身子吧。小兔崽子儿，我看你是不想活了你奋力向上爬去，费了九牛二虎之力，总算爬上了山顶 你奋不顾身的向上爬去结果手一滑，你绝望地发出一声惨叫，从山上摔了下来 你的眼前一黑，接着什么也不知道了…山顶银装素裹，放眼望去，映入眼帘的都是一片白色 这里明显的出口是：上.北 下.南 左.西 右.东你战战兢兢地迈出了一步，结果一不小心滑倒在地你的眼前忽然一亮，只见前面有一个山谷，远远望去，谷中一片绿色你不由得加快了脚步 远远看见一个人跑了过来，到近处一看是老管家，他三步并两步，嘴里也没闲着，总算把您盼回来了，我先给您预备茶去…突然从路标跳出一个人，嘴里大喝一声，哪里来的兔崽子，跑到我家里来了，拿命来！山大王一把抓住你，“哪里逃”！山大王跪地求饶，愿意让出山谷作为你的住所，并为你当管家。这座山巍峨灵秀，似乎就是传说中的武林源桃花源山，要冒险一探究竟吗？你也想进我的铸剑谷吗？你身上的东西太多了，什么也拿不起来来干匠递给你一把大砍刀，说道：先让我的夫人墨邪试试你对刀的掌握吧 干匠笑了笑，刀是用得不错，再让我的夫人考考你的剑法吧干匠想了想，说道：再看看你对重兵器的掌握，给你这把钢杖试试干匠直点头，不错不错，来来来，再见识见识你的鞭法，拿好支长鞭 干匠冲你一躬身，施主武艺果然了得，好吧，去我的铸剑谷自己去打造趁手的武器吧墨邪对干匠说，老公，他也不过如此嘛，不能让他进咱们的铸剑谷。你看了看干匠，还考什么？你已经有一个了，别太贪心了。你两膀一叫力，大喝一声“起”，可兵器没动分毫你大喝一声“起”，兵器从土里出来一点点只见你手中握着一件兵器，可是还没成型，你可以把它变成你想要的任何兵器以后可以在右边的小屋中继续打造升级兵器！你想要铸造什么兵器 上.刀 下.剑 左.杖 右.鞭你必须放下自制的武器才能铸造莫邪远远对你喊道：从上次铸造至今，你江湖历练还不够呀，再给你铸造也是瞎费功夫干匠远远对你喊道：铸造要花钱的，我还要养活老婆，我不会白给你做工的！铸造成功！要给你的武器重新起名字吗？你的武器正在铸造！下次进入游戏时就会铸好，那时记得要给你铸造的武器起个响亮的名字哟欢迎来到铸剑谷！一座高山，山顶终年积雪，相传山顶有神仙居住，想上去看看吗？这是方圆百里最有名的游戏厅，你想玩什么？左.跳舞毯 右.投铅球你的眼前一黑，接着什么也不知道了！你死了！隐约北方现出一座黑色城楼，光线太暗，看不大清楚。许多亡魂正哭哭啼啼地列队前进周围尺高的野草随风摇摆，草中发出呼呼的风声你忽然发现前面多了一个人影，不过那人影好像已经在那里很久了，只是你一直没发觉你揉了揉眼睛，仔细一看，原来那人是判官判官向你招招手，说道：新来的，你莫乱跑，画了生死簿，我好送你还阳判官看着你笑了笑，说道：生死有命，你也不要太难过了判官从怀中拿出一个黑底白字的册子翻看着……判官合上册子，说道：命不该死，多留无益，我这便送你还阳去吧！判官伸手向你一指，你的灵魂又回到了自己身上……一股阴冷的浓雾突然出现，很快地包围了你。扫地扫地我扫地地上还有西瓜皮婆婆家中欠打扫尘土满天难呼吸挑水挑水我挑水倒进水缸水花飞一桶两桶三四桶反正不用交水费劈柴劈柴我劈柴抡起斧子劈起来保护树木讲环保婆婆没事别乱烧费了老大力气，总算干完了婆婆呀，手都累软了，我们老板都没你狠你看着池塘中的鱼，摸了摸肚皮，心中暗自思量：要是现在有个钓竿改多好啊！现在日头这么毒，以你的体质，恐怕还没钓鱼就已经……你在土里刨了刨，抓了只小蚯蚓，穿在钓钩上，一挥手，钓线划出一道优美的弧线扎进了水里你往上一蹲，开始钓鱼过了很久也没鱼上钩，你一收竿，到树下乘凉去了！浮子猛然沉了下去，你手疾眼快一提钓竿，有！你把鱼从钩上摘下来，猛然想起：坏了，没有鱼篓！一分神，鱼一下子滑倒了水里，到手的鱼跑了！你把鱼放进鱼篓，心里乐开了花，今天的零花钱有着落了！好，难得你有心向道，就跟我一起降妖伏魔，造福人类吧！我茅山真是后继有人，以后就靠你罩着我了。难得难得，我茅山功夫法力无边，跟着我你就涨学问去吧！很好，你很像我，就跟我学功夫吧，爱护动物，保卫环境。嗯，跟我学好五禽戏，锻炼身体，保卫自己。太好了，跟我学好功夫，拯救大自然，也不枉我从虾夷不远万里来此了。你这般聪明伶俐，犯不着跟我们一块与野兽为伍。五禽戏是我派功夫精髓，你还是练好再来吧。北海鳄神的功夫你还没学到家，还是慢慢来吧！你如此愚笨，如何学得高深的法术。你天师正道功夫不足，难以领会茅山高深法术。你读书不多，实在难以领会茅山法术的艰深典籍。你法力修为不足，难以继续学习茅山高深法术。老夫把这张青龙坛的地图送给你，希望你能为民除害。你内力不足，无法修习八卦门高深武功。你混元一气功火候不够，无法修习八卦门高深武功。你还是先将刀法练好再说吧。好吧，从今天起我亲授你功夫，你和宝震就是师兄弟了。好吧，我暂且收下你，不过我爹的功夫我只学会三成，有机会你再向他老人家请教吧。八卦刀是我派绝学，想当年老夫就凭一把八卦紫金刀闯荡天下，你还是先将刀法练好再说吧。很好，没想到老夫就破例收你做关门弟子。我花间派向来只收女弟子，你还是另择名师吧。我的嫡传弟子莫不是聪明伶俐，美貌如花，收你入门岂不有损我花间派的名头？我花间派各路武功均蕴有深意，你读书识字基础不够，焉能领会高深武功？你内力修为不足，还是下去勤修好了再来吧！有你这样伶俐俊秀的弟子相伴左右也是乐事，为师一定好好点拨于你。我花间派文武双修，多加努力吧。你一剪梅花手功夫尚未纯熟，兵刃功夫又怎学得？掌门人要求只收俊俏女子，不过，好吧，我就收下你了。很好，牢记红莲教义，跟我勤修武功吧。你普天同济心法火候不够，无法修习更高深的武功。你臂力不足，无法领会乱披风杖法的精髓。扶桑功夫需要忍术支持，你还是下去勤修好了再来吧。我派一刀流法以威猛著称，力气不够是难有进境的！你要多加努力，把我扶桑伊贺一派绝学发扬光大。一刀流技法讲究出手狠辣，你无法拳修为尚且不够，如何能领会高深武功？你随我好好练吧，保你以后飞黄腾达难得你有志学武，不过常言道太极三年不伤人，需得有常恒之心才能在太极门中出人头地。你内力不足，无法修习道家高深武功。你太极神功火候不够，无法修习道家高深武功。太极拳是我派精华，还是专心将其练好再说吧。太极剑讲究意在剑先，悟性不够难以领会其理。很好，没想到老夫有生之年又觅到一可塑之才。雪山派武学主旨为招术精妙，依我看你的资质似乎不宜？很好，你跟着我勤加练习，日后如能和封师兄或白长老爷子学上几招，那可终身受用。我雪山独门武功雪影擒拿手需要身后内力才可运用，我看你还是下去勤修好了再来吧！擒拿手需要强劲内力，根骨太差进境缓慢，你还是先打好基本内功再说吧！很好，你多加努力，他日必有所成。你现在的雪山内功太薄弱，无法领会精妙的雪山剑法，还是学好再来吧。很好，你多加努力，他日争取将雪山剑派在你手中发扬光大。呵呵，我的铸剑谷随时对你开放！  作为铸剑师，不但要精通铸造技能，还要了解每种武器的性能。你小心翼翼地向前走着，背后留下一连串的脚印…