N一招「回身劈山刀」，左足踏上一步，蓦地里横刀转身，呼的一声，向SB、SP削去。N踏前数步，「上步劈山」，刀带劲风由上而下劈向SB。N双手抱刀，急退两步翻身跃起，一招「童子拜佛」，力劈SB。N一招「朝阳刀」，直劈SB、SP，刀身带动劲风直刮得SB耳边生疼。N一招「削耳撩腮」舞个刀花，SB上盘要害尽被笼罩。N急踏两步，一招「上步撩刀」，由下而上撩向SB小腹。N刀交左手「仙人指路」，直刺SB，同时右手骈指点向SB、SP。N一招「夜叉探海」，竟以刀做剑，中宫直进刺向SB。N一招「背心钉」，转到SB的身后，一掌猛向SB背心灵台穴拍去。N一招「游空探爪」，飞起身形自半空中变掌为抓锁向SB、SP。N大喝一声，身形下伏，一招「劈雷坠地」，捶向SB双腿。N运气于掌，一瞬间掌心变得血红，一式「掌心雷」，推向SB。N阴手翻起阳手跟进，一招「没遮拦」，结结实实的捶向SB的SP。N上步抢身，招中套招，一招「劈挂连环」，连环攻向SB。N走天阵，跨乾位，使一招「天道无常」，抖臂发劲一掌攻向SB。N转地阵，居坤位，一招「地震三岗」，直取SB。N上风阵，取巽位，一招「风起云涌」，掌势变幻击向SB、SP。N过云阵，居震位，一式「云海茫茫」，双掌交错击向SB、SP。N脚下方位变幻，一招「飞龙居坎」，左掌斜引右掌穿出，拍向SB、SP。N脚踏八卦方位，一招「鸟翔归离」，却步抽身双掌一前一后相继击向SB。N步法虽急但八卦方位丝毫不乱，一招「蜿盘退艮」，守中带攻右掌划向SB、SP。N身法越转越快，一瞬间踏遍天地风云四门，「四正四奇」，连攻八掌。N默念口诀，由归寐转无妄，自同人趋大有，一招「四开四阖」，连出十六掌。SB暗运真气，一招「龙飞凤舞」，远远避了开去。SB一招「游龙戏凤」，身形晃动早闪在一旁。SB一式「龙翔在天」，急跃而起，在空中一个转折落在丈外。SB脚步错落，暗踩梅花桩，一招「龙游掠波」，闪了开去。SB身形连晃使一招「云龙三现」，连续三个空心斛斗跳了开去。SB一招「乱花迷人眼」，身形微动，早闪在一旁。SB衣袖轻扬一招「蝶舞绕梁归」，袖中飞出绚丽花瓣，一闪而过。SB使一招「春深芳草尽」，轻轻飘出丈外。SB以手支颐，长叹一声「山野花自红」闪了开去。SB纤腰轻扭，一式「蝶逐花香语」，N的凌历攻式尽皆落空。SB衣裙轻摆，一招「花痕思悉飞」，避开这一招。N使一招「山花烂漫」，手中SW划个圈子罩向SB。N展眸轻笑，一式「春花解语」，轻飘飘地向SB的SP连击数鞭。N使一招「万紫嫣红」，鞭影错落鞭势杂踏，鞭稍刺向SB的SP。N举鞭过顶手持鞭稍，一式「花落流红」，手中SW卷向SB。N使一招「飞花逐蝶」，前鞭未收次鞭又至，一瞬间连抽十几鞭。N使一招「花调无声」，SW不带一点风声抽向SB，快得不可思议。N手中SW抖得笔直，一招「花径通幽」直刺向SB，鞭到中途突然罢向斜刺。N使一招「春风拂人醉」，手中SW轻飘飘地向SB的SP斩去。N轻舒玉手，SW随着一招「远山伴人痴」，由下而上撩往SB的SP。N身形微转，一招「飞花逐人香」，SW刀光不定，刺向SB的SP。N使一招「柳叶随人笑」，迅速无伦地劈向SB的SP。N手中SW颤动，一招「倩影惹人怜」，往SB的SP斜斜砍出。N提刀轻举，一招「芦雪碎人影」，劈向SB、SP。N移步侧身，使一招「彩蝶灼人衣」，刀光闪闪斩向SB的SP。N使一招，对准SB的SP轻飘飘的扫去。N扬起右手，一招「独上兰舟」，便往SB的SP拍去。N左手虚晃，右手「月满西楼」，往SB的SP击出。N左手微分，右手一长使出一招「雁字回时」，抓向SB的SP。N倏地一个转身，双手一挑「一种相思」，直掼SB、SP。N左手虚晃，右掌飘飘，一招，击向SB、SP。N右手在SB、SP划过，随后一招「才下眉头」，左手又向同一方位抓到。N左手虚晃，右手握成拳，一招「却上心头」，击向SB、SP。SB展动身法，一招「鹤舞白沙」，闪了开去。SB一招「鹤舞九天」，冲天而起，跃出丈外。SB使一招「梅妻鹤子」，脚下倒踩梅花桩一下绕到N身后。SB斜身一让，一招「乳鹤归巢」，斜飞数丈，脚一点地又飘了回去。SB一招「鹤影参云」，斜飞而起，半空中一个倒卷帘轻轻落下。SB一招「鹤隐南山」，急向后退，直退出丈外，忽又如大鸟般疾扑而回。N一招「披风带雨」，手中SW搂头盖顶砸向SB。N使一招「细雨斜风」，舞动SW斜肩带背击向SB、SP。N手中SW一挺，一招「八面来风」，连出八杖，杖杖不离SB、SP。N招式大开大阖，一式「泼墨写意」连消带打砸向SB。N一招—「乱石嶙峋」，手中SW波波折折地攻向SB。N手握杖尾，SW自背后扳出，一招「砸断山」带动劲风挥向SB。N手中SW一抖，竟单凭腕力点出「画龙点睛」，杖尾刺向SB、SP。N一招「弯弓射雕」，手中SW脱手飞出，如箭矢般飞击SB。N双臂直上直下连续三击，正合「击鼓三通」之拳理。N一招「帝斩白蛇」，右拳变掌向SB、SP横扫过去。N一招「冲锋陷阵」，两拳虎口相对，猛力撞向SB。N坐马沉腰，沉肩发力，一招「暮鼓晨钟」，拳劲大得异乎寻常。N使一招「黄袍加身」，双拳一立垫步拧腰打向SB。N左拳虚晃，右拳一招「黑虎偷心」直掏SB胸口。N一招「无法无天」，左手虚晃右拳直击SB前胸。N右拳一立，左拳一招「无法无章」，竟不按常理反向挥出。N一招「无依无据」，双拳连环击向SB、SP。N哈哈大笑，笑声中一招「无法无规」，双拳分击SB右脑与右臀，实是怪异。N一招「无章可寻」，左拳后发先至右拳先发后至，齐向SB袭来。SB一招「无影无踪」，倏地闪在一旁。SB身开急转，一招「暗无天日」，绕到N背后。SB一招「移形换位」，不见迈步却避到七尺之外。SB高蹿低伏，一招半隐半现，一下子不见了身影。SB一跺脚，一招「天魔出世」，一阵烟幕后随即不知去向。SB一招「无声无息」，一扭身与周围景色融成一体，N竟不知如何是好。N大喝一声“牙！”，疾冲而到一刀平平地斩向SB胸前！两人身形一合乍分，N又喝到“角！”，间不容发之际劈出一刀！N运气暴喝“磷！”，又是一刀从SB身后斜劈而至，实乃不可思议！N双手握刀，吐气扬声，一招「合气斩」，集中全身力气斩向SB。N一招「风烈斩」，刀刃闪烁，带起一股旋风直劈SB，竟势不可挡。N忽地高高跃起，一招「落燕斩」，从空中头下脚上的向SB力劈。N一招「二角罗斩」，以刀划地疾冲向SB，两人身形交错间一道刀光斜刺飞出。N刀光闪动，竟不看SB的武功来路，一式「弧光斩」，在身前划一道光弧，竟后发先至。N手中SW忽然脱手飞掷，竟然是一招「烈风袖里剑」，当作暗器掷了过来。N引刀向后，忽地为阳手，一招「樱华斩」，带起漫天花雨由下而上斩向SB。N举刀过顶，大喝一声，一招「裂地斩」却砍在地上，SB正诧异间一道刀气沿地而至。N剑尖斜指，使出太极剑绝招三环套月，连环三招直向SB攻来！N使出三环套月，左手抚剑把，右手托剑，剑尖闪动，一个圆弧向SB轻轻挑出，然后N移进一步，右手左招，左手右招，一剑接着挥出，不着一点停顿的痕迹，紧接着N手中剑又一次挥出，急点SB、SP，这三剑剑势相联，剑气相叠，剑意相同！N右脚向前一步，左膝提起，SW向前上方划出一招「宿鸟投林」，刺向SB的SP。只见N一反身，手中SW向前划了一个大弧，使一招「流星赶月」，回劈SB的SP。N提起左腿，转身垫步，右脚跟进，一招「黄峰入洞」，SW中宫直进，刺向SB的SP。N跟进一招「燕子抄水」，SW自上而下划出一个大弧，平平地向SB的SP挥去。N摆一个左虚步，手中SW顺势划出一整圆，一式「小魁星」，撩向SB的SP。N左脚前进一步，右手SW一招「顺水推舟」，剑势绵绵，向前刺向SB的SP。N右脚后撤一步，一转身，右手SW向后反击，一招「大鹏展翅」，抹向SB的SP。N双脚并步，身体立起，双手持SW，一招「白猿献果」，向前平平刺向SB的SP。N向连前跳两步，一招「野马跳涧」，SW平刺两剑，点向SB的穴道。N右脚向前垫步，一招「海底捞月」，SW由上向后划出一个大弧，向前撩向SB的下盘。N左脚踏实，右脚虚点，一招「仙人指路」，右手SW带着一团剑花，逼向SB的SP。N微一凝神，一招「探海式」，右脚独立，左膝提起，SW向前抡劈SB。N一招右「右拦扫左拦扫」，一招左「右拦扫左拦扫」，剑锋平指，一气呵成，横扫SB。N心神不乱，顺手拔出腰间SW，一招太极剑法「圈转如意」，斜斜划圈刺向SB。N向前跨上一步，左手剑诀，右手SW使出一式「指南针」，剑尖直刺SB的前胸。N一招「射雁式」，左脚跃步落地，SW回抽，不缓不急，反手勾向SB的SP。N一招「却步抽剑」，左脚跃步落地，引SB进前，接着SW回抽，反手轻点SB、SP。N右腿半屈般蹲，一招「如封似闭」，捏了个剑诀，剑尖虚指，转身撩向SB的SP。N一招「燕子掠波」，SW自上而下划出一个大弧，平平地向SB挥去。N回身拧腰，右手虚抱，一招「拨云瞻日」，SW中宫直进，中正平和地刺向SB。N招式阴阳变化，忽地右手翻出，左拳沉腰，发出太极刚劲，一式“搬拦锤”，直向SB锤去！“太极阴阳少人修，吞吐开合问刚柔”，这「阴诀」使用时刚柔并济，委实变幻莫测！N招式一变翻为阴手，一股绵绵劲力直向SB全身罩去！N接着一招「揽雀尾」，双手划了个半圆，左阴右阳，按向SB的前胸。N变招「提手上势」，两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，右臂直伸，插向SB的左眼。N单脚独立，左手虚按，右手使一招「白鹤亮翅」，变拳为抓，向SB的SP插去。N右臂半环，左臂内旋，一招「手挥琵琶」，十指虚张，缓缓挥向SB的左臂。N右腿伸直，左手虚划，接着右手外旋搬出，一记「进步搬拦捶」，击向SB的左脚。N右脚虚立，左手画圆后抚，一招「高探马」，右手圆转向，前朝SB的面门挥去。当下N一招「斜飞式」，将SB的力量引偏，双手内划，合阴阳两股劲力推向SB。N左手变掌横于胸前，右手握拳由肘下穿出，一招「肘底看捶」，锤向SB的裆部。N左脚踏前半步，右手虚张使一招「海底针」，五指由下向上戳向SB的裆部。N进步虚踏，双手握拳划弧挥出，使一式「玉女穿梭」，顺着SB的手臂直上，打向SP。N使出一招「云手」，左手高，右手低，一个圆圈已将SB的全身套住，太极柔劲随即发出。N立半马步、坐腿、松跨、旋腰、扣膝，力发于腰，一招「马步靠」，靠向SB的前胸。N双手伸开，上身划出一个大圆弧，一招「转身摆莲」，将SB笼罩在重重太极圈中。N脚踏七星方位，左虚右实，双拳交叉成十字，一招「进步七星」，向SB的SP推去。N施出「转身搬拦捶」，上体右转，右拳由下向上经左臂内侧搬向SB的前胸。N来个「野马分鬃」，转向SB的身后，右前左后，两臂平伸，在SB的身上发劲一靠。N左右手臂外旋变掌，两手交叉，继而左右分开，成半招「如封似闭」，推向SB的前胸。N上体微右转，屈膝坐胯，出招「十字手」，两臂微内旋，分别向SB的两侧划弧发掌。只见SB一招「白鹤冲天」，身体向上笔直地纵起丈余，躲过了N这一招。SB使一招「鹞子翻身」，上半身急向后仰，于间不容发之际闪了开去。SB一招「大鹏展翅」，一个抢步跨出数尺，避开N这一招。SB使出「溪流归海」，向一旁飘然一纵，轻轻着地。SB一个「叶落归根」，向后纵跃出数丈之远，避开了N的凌历攻势。N刀锋斜引，身体跃起丈余，一招「劈风展翅」，手中的SW向SB横劈过去。N一招「风拂山岗」，手中的SW向SB的下盘划去，招未使老，忽又直挑其SP。N斜跨两步，抢到SB左侧，一招「抽刀断水」，自左向右平平横扫SB的SP。N一招「拨云见日」，向SB虚砍一刀，刀刃忽又转向SB的SP砍去。N身随刀进，青光闪跃，一招「苍鹰望月」，半途刀锋兜了个半圆，斜劈SB的右肩。N陡然身行飞起，一招「满天飞雪」，舞出万道刀光，向SB的SP掠去。SB一招「夕阳残雪」，，轻轻巧巧地避了开去。只见SB身影一晃，一式「开阳薄雾」，早已避在七尺之外。SB使出「信步闲庭」，轻轻松松地闪过。SB左足一点，一招「万里雪飘」，腾飞而起，避了开去。可是SB一招「踏雪无痕」，身子轻轻飘了开去。SB身影微动，已经藉一招「雪影无踪」，轻轻闪过。N双手握剑，一招「朝天式」，奋力刺向SB的上盘。N使一招「望月式」，撒剑拧身，翻身直刺SB的中盘。N大喝一声，一招「切藕式」，竟以剑作刀，猛力斜劈而下。N剑尖斜指，舞个剑花，忽地一招「抢地式」，反挑N的下盘。N腰身微躬，SW斜指乃是七十二路雪山剑法的起手式「老梅迎客」。N剑尖倏地翻上，斜斜刺向SB、SP，正是雪山剑法中的一招「老枝横斜」。N忽地发足急奔，直冲到SB面前，电光火时间一招「明驼骏足」猛地刺出。N剑光闪动，一招「云横西岭」，一片剑幕斜罩向SB。N横剑胸前，忽地一招「明月羌笛」，剑带羌笛，直刺SB、SP。N一招「暗香疏影」，剑式错落，剑刃若有若无的斜削过来。N，抢上三步，一式「雪泥鸿爪」挺剑刺出，谁料中途突然变招，带转剑锋，斜削敌喉。N一招「月色昏黄」，使得若有若无，蒙蒙胧胧，当真是得了雪山剑法的神髓。N横劈斜刺，一瞬间不知刺出多少剑，这招「风沙莽莽」真有天地变色之势。N一招「梅雪争春」，剑尖剑锋齐用，剑尖是雪点，剑锋乃梅枝，向SB错落攻来。N一招「长者折梅」，双掌簸张，夹着一阵寒气直取SB、SP。N一招「拨云见日」，左掌划个圈子，右手变掌成抓，倏地从圈中击出。N使一招「漫天飞雪」，双掌上下飞舞，夹杂着冰雪之势直取SB。N逆运雪山心法，脸露笑容，一招「冰谷初阳」，从不可思议的角度抓向SB。N一招「飞雪如虹」，忽地转到SB身后，直取SB背心灵台穴。N左手成鹰爪右手成鹤啄，忽地右手翻为虎爪左手变为龙形，正是那招「风翻云变」。N展动身形使出「雪落无声」，高高跃起，轻飘飘地一掌击向SB。N双掌变得雪白，一招「冰封地彻」攻向SB，一时间SB上盘七处要穴堪忧。N手中SW晃动，一式「泥潭雾沼」，向N连砍三刀。N一招「灵鳄摆尾」，刀势变幻直取SB、SP。N大喝一声，手中SW脱手飞掷而出，正是一招「云龙三现」。N一招「懒鳄翻身」，搂头盖顶将手中SW向SB直劈下来。N手中SW横扫，一招「锯齿裂」，砍向SB、SP。N使一招「江龙在天」，手中SW一翻，刀口向上向SB直刺过去。N一招「白猿献果」，双拳并举，猛击向SB的SP。N曲膝团背，一招「叶底偷桃」，自上而下直取SB的胯下。N使一招「灵猿出洞」，合身扑向SB，随即一拳捣向SB的SP。N沉肩垂肘，一招「火中取栗」，双臂交错向SB急攻数拳。N一招「朝三暮四」，左拳虚击三招，右拳翻出向SB猛击四拳。N一招「朝三暮四」，左拳虚击四招，右拳翻出向SB猛击三拳。N一式「虎膝击」，左膝刚至右膝又到，竟欲将SB击飞。N急退几步，忽地一招「恶虎翻身」，返身两拳击向SB的SP。N一招「猛虎硬上山」，一拳击向SB，气势汹涌，莫可抵御。N双拳交错，一招「猛虎剪手」，奋力击出，直欲将SB剪为两段。N一招「黄金之踵落」，高高跃起，一腿疾踢向SB的SP，破空之声大作。N使一招「恶虎拦路」，封住SB的全部退路，紧跟着一拳当胸打到。N虎吼一声，使一招「猛虎上升拳」，肩肘腕胯膝竟无一处不可伤敌。N暗运真气，使一招「龙虎破」，携一股灼热的内力向SB猛击而来。N一式「死亡旋风」，将一股强劲的内力形成漩涡，呼啸向SB击来。N使一招「猛虎摆尾」，转身踢腿，一腿接一腿向SB连攻八招。N呼喝一声，一招「虎烈杀」，拳肘齐施，如狂风暴雨般向SB连攻十六拳。SB一招「鹿鸣于野」，脚步轻盈于漫不经心间闪过。SB一式「虎啸深山」，声震四野，N一呆之下竟不知如何攻击。SB双臂一振拔身而起，一招「鸟翔茺岭」，早跃出丈外。SB一招「猿戏山林」，身形纵跃间N的攻击全部落空。SB脚步沉重却不显滞涩，一招「熊游野谷」，早避了开去。N使一招「苍鹰探爪」，双爪交错连环抓向SB的SP。N一式「雄鹰望月」，弓步拧身反手抓向SB的SP。N伏地滑行，一式「拨云瞻日」，上手袭向膻中大穴，下手反抓SB的裆部。N腾空而起，半空中一个筋斗，一式「凶鹰逐兔」，猛抓SB的SP。N单腿直立，双臂平伸，一式「雄鹰展翅」，双爪一前一后抓向SB。N双爪交错上举，使一式「迎风振翼」，分别袭向SB左右腋空门。N使一招「鹰击长空」，身形斗然而起，双爪凌空抓向SB。N一招「错骨擒拿」，手臂暴涨一尺，右爪翻出已搭上SB的SP。N一招「鹰扬万里」，翻爪成掌，一股雄混（浑）无比的气流直袭SB的SP。SB一招「风雷激兑」，腾空而起从容避开。SB潜用元神，一招「弱水玄冰」，远远避开。SB脚步迅速，一招「地火明夷」，斜次闪开。SB一招「阴阳宝鉴」，身法变幻闪在一旁。SB暗运三昧真火，一招「灵鸦钻焰」，借火光跃开数丈。N一招「天师捉鬼」，合身扑上向SB就是一掌。N使一招「钟馗嫁妹」，顺势一掌击向SB的SP。N双掌一分，一招「法眼阴阳」，左右齐袭SB。N左掌一招「回头是岸」，一式「回头是岸」，右掌反钩SB的SP。N双掌摇动，使一招「天堂无路」，连攻SB上盘。N抽身撤步，使一招「地狱有门」，出腿踢向SB下盘。N对准SB的SP用力挥出一拳。N提起拳头往SB的SP捶去。N挥拳攻击SB的SP。N往SB的SP狠狠踢了一脚。N往SB的SP一抓。N挥舞SW，对准SB的SP一阵乱砍。N用SW往SB的SP砍去。N挥动SW，斩向SB的SP。N用SW往SB的SP刺去。N挥动SW，斩向SB的SP。N用SW往SB的SP砍去。N手握SW，眼露凶光，猛地对准SB的SP挥了过去。N高高举起SW，往SB的SP当头砸下。N挥舞SW，往SB的SP用力一击。N将SW一扬，往SB的SP抽去。但是被SB机灵地躲开了。但是和SB的SP偏了几寸。但是SB身子一侧，闪了开去。但是SB已有准备，不慌不忙地躲开。但是被SB及时地避开。但是SB身子一侧，用手中兵刃架开。只听见“将”一声，被SB格开了。但是被SB用手中兵刃架开。结果“当”地一声，被SB挡开了。结果被SB挡开了。